Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/09/82/1/2709821.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: the special thing about methods is that the instance object is passed as the first argument of the function. In our example, the call <code>x.f()</code> is exactly equivalent to <code>MyClass.f(x)</code>. In general, calling a method with a list of n arguments is equivalent to calling the corresponding function with an argument list that is created by inserting the method&rsquo;s instance object before the first argument.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドの特別な点は、インスタンスオブジェクトが関数の最初の引数として渡されることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">この例では、呼び出し</font></font> <code>x.f()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>MyClass.f(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とまったく同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">一般に、n個の引数のリストでメソッドを呼び出すことは、最初の引数の前にメソッドのインスタンスオブジェクトを挿入することによって作成された引数リストで対応する関数を呼び出すことと同じです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메소드의 특별한 점은 인스턴스 오브젝트가 함수의 첫 번째 인수로 전달된다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 예에서 </font></font> <code>x.f()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font></font> <code>MyClass.f(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 정확히 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로, n 개의 인수 목록으로 메소드를 호출하는 것은 첫 번째 인수 앞에 메소드의 인스턴스 오브젝트를 삽입하여 작성된 인수 목록으로 해당 함수를 호출하는 것과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法的特殊之处在于，实例对象作为函数的第一个参数传递。</font><font style="vertical-align: inherit;">在我们的示例中，调用</font></font> <code>x.f()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全等同于</font></font> <code>MyClass.f(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常，调用具有n个参数列表的方法等同于调用带有参数列表的函数，该参数列表是通过在第一个参数之前插入方法的实例对象而创建的。</font></font>
